[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada de hacer pistas el tema
del día frenk y de jong
bien
los temas a debatir a tratar lo primero
ha salido pero bueno ya hacía varios
días que yo se decía
que que jugar se va a ir
[Música]
para saber por qué el barça necesita
urgentísima mente en vender
vendiendo creo que han dicho que bueno
por las nueces de la liga
se podría fichar por el valor de una
cuarta parte de lo que se venda
y
y la identidad necesita venderlo es que
no hay un duro y se necesita vender y
tenemos que acostumbrarnos a ellos
tenemos que acostumbrarnos a que haya
jugadores que queremos
porque es un jugador que era querido por
mucho que no haya dado un rendimiento
el que se esperaba el que las
expectativas eran altísimas y no se ha
cumplido que decir no ha rendido
con regularidad al nivel de uno de los
mejores centrocampistas de europa aunque
potencialmente todos vemos que lo puede
ser pero pues por aquí o por ver
no no no se han dado las circunstancias
no siempre ha sido culpa de él pero la
verdad es que cuando las cosas cuando a
situación requería que él diera un paso
adelante por unas cosas u otras no lo
hagan ha acabado de dar yo lo vendería
en circunstancias normales no la
ciclista de aje tenemos obviamente lo
vendería si el manchester united que es
a fichar en jaque que ya sabemos que fue
su entrenador en el ajax
necesitan refuerzos porque se ha quedado
fuera de la champions
sin embargo tengo pocos equipos que no
se ponen champions pueden pagar un
traspaso de 70 80 a 90 millones pues es
que se necesita ese dinero y hay que y
cuanto antes la gente se dé cuenta mejor
o sea antes nos demos cuenta de que
antes seamos ricos y ahora no mucho
mejor porque asumiremos la realidad y
nos dejaremos de tonterías de suena
jalan viene jalan salir se reúne con
jalan la puerta directivos cercanos a la
puerta dicen que vienen jalan que le
llevó la campaña a la puerta asegura que
vengan jalan la concha la madre jalan no
viene jala no sea que no viajaran aquí
se ha dicho desde hace más de un año
era obvio que no viene jalando
un duro no se podría inscribir a jalan
aunque tú veas el dinero aunque
recibamos el enésimo préstamo para
ficharlo y nos la jugamos todo a una
carta es que no se puede inscribir si no
se puede inscribir posiblemente al
sustituto de frank que ello como vamos a
inscribir a la lnd el caso es que
el barcelonismo tiene que asumir de una
vez por todas que no
hay que ir a fichar al nuevo jalar es
que en muchas ocasiones ha sido así no
siempre es ha sido decir que es el mejor
jugador que hay jalan por fichas a la
mejor que hay
suárez no así ahora sí ahora tienes que
ir a fichar a la gente joven a futuras
promesas que para eso tenemos una red de
ojeadores que deben cobrar 300 mil
millones al año entre todos en brasil
aquí en europa
yo entiendo que hay que vender a franck
ello lo entiendo
y entendería que se vendía a más
jugadores lo que no entendería es que
vendiendo a estos jugadores no lo
gastemos en medianías y mediocridades
[Música]
o en 40.000 se le van 2 kg se es una
burrada contras a gastar 40 menos
elevando esquí claro con un monto de
gente que lo ven como lo más normal
usted a cuánto le ha costado la ubica la
juve pero es que ha pronunciado tiene 34
años que ya sabemos que ha sido
buenísimo monstruosa djoman cónsonas
salió mal porque esto piedra colas en el
sodio manera de más no vamos a no quiero
fichar a un tío que llega cinco o seis
siete años siendo buenísimo hay que
fichar a no salió manera al nuevo sanar
espabilar y fichada tíos que con hambre
porque es de él salvo él conoce a más de
mí
pues porque no nosotros a ficharlo y los
fichas bolsa dortmund
es que no no de verdad que
aparte ya no hablo de twiter barça y
todo ese ambiente que hay un montón de
gente que no sé o no saben sumar o
o no se entera de que no tenemos un duro
o no quiere asumir lo que es algo muy
común en mucha gente pues con philips
triunfa tanto en todas estas porque la
gente no asume cuál es su realidad
[Música]
la gente se compre unos cochazos de la
[__] sin tener un duro
luego ya los problemas las letras
impagadas
los créditos para pagar otros créditos
que nosotros ya no sólo es que no tengo
dinero es que tenemos mucho dinero
habrá que ir pagando los créditos habrá
que ir pagando ahora hay que ir pensando
cómo pagar este estadio pues si hay que
vender a franck y de jong por mala
suerte se leen a frank y de jong
conclusión que se me vuelve a apagar el
móvil no sé qué se quejan
que somos pobres digo que somos pobres
que ya no podemos comer caviar que ya no
podemos
hacer vacaciones
ahora hay que apretarse el cinturón pero
de verdad no hacer tonterías
no lea y la prensa no le ice que
queremos a jugadores acá en 80 millones
de euros porque es mentira no podemos
pagarlo es mentira
hay que fichar a zubimendi juventino
pero fichar hay que fichar
el barça que sigue ahí se crear la
sociedad como [__] vamos a fichar a
isaac si tienen 60 millones no tierra no
busquets de nuevo que tiene salir de la
cantera
como mucho tengo que fichar pues un par
de valència si puede ser si no los
venden barato porque están más jodidos
que nosotros siempre siempre consuela a
ver que españa más joda que nosotros
pues
ojalá podemos fichar a gas ya y carlos
soler yo con eso ya me da con un canto
en los dientes con gaia icono y con
carlos soler y si alguna ganga de
mercado y de alguna manera podemos sacar
lo que sea un dani olmo que ya tendría
que estar aquí
y luego pues un delantero por un
delantero que es que hay que acertar y
un delantero que nos dure años no
lewandowski sí tío bueno
en fin conclusión que estamos jodidos
estamos muy jodidos
y hay que aceptarlo
y bien en años seguramente chulos si no
acertamos
yo cuento que el año que viene va a ser
complicado ganar títulos
por eso era muy importante ganar la
fucking europa league por eso fue una
[__] tan gorda del track porque era
muy importante mucha gente se ilusiona
ilusión los [__] me da igual que en
otras la ilusión es la es la realidad es
la fucking vida que todos ahora jugar la
europa league a este año de la realidad
mejor ganar la europa league que nada
apt y que se vienen a la play test y si
no cambiamos la mentalidad pues más a
veces que se van a venir y tengo que
pagar el campo y yo tengo que jugar en
montjuïc dentro de dos años
y rezar para que se preocupe de ancho
sacar marcha desde la cantera
otro gabi otro pero sería increíble a
ver qué tal este del racing cuando
torres y
y nadie les haría animal animal
básicamente porque voy a inglaterra
amigos un beso a fuerza por aquí
de ser así
está descuidado
más
y nos esperan tiempos difíciles pero
tus esperanzas va a aceptar en algún
fichaje hostil y deja de decir tonterías
dejarán sin mentiras la prensa
[Música]